Repository: XezolesS/WaccaMyPageScraper
Catalog: WaccaMyPageScraper/Localization/Fetcher.*.resx
Languages: ko

# Connected
source: Successfully connected.
ko: 접속 성공.

# Connecting
source: Connecting to {0}...
ko: {0}에 접속중...

# ConnectionError
source: Error occured while connecting to the page!
ko: 페이지에 접근하는 도중 문제가 발생했습니다!

# DataFetched1
source: {0} has been fetched.
ko: {0}를 불러왔습니다.

# DataFetched2
source: {0} has been fetched: {1}
ko: {0}를 불러왔습니다: {1}

# DataFetched3
source: {0} of {1} has been fetched.
ko: {0} 개의 {1}를 불러왔습니다.

# DataSaved
source: {0} has been saved at {1}
ko: {0} 가 {1}에 저장되었습니다.

# Fetching
source: Fetching {0}...
ko: {0}를 불러오는 중...

# FetchingFail
source: Failed to fetch {0}.
ko: {0}를 불러오지 못했습니다.

# FetchingMany
source: Fetcing {0}... ({1} out of {2})
ko: {0}를 불러오는 중... ({2} 중 {1})

# FetchingProgress
source: ({0}/{1}) Fetching {2}...
ko: ({0}/{1}) {2}를 불러오는 중...

# NoArgument
source: {0} must have argument(s): {1}!
ko: {0}는 파라미터를 필요로 합니다: {1}!

# NoDirectory
source: No directory found. Create new directory: {0}
ko: 디렉토리를 찾지 못했습니다. 새로운 디렉토리를 생성합니다: {0}

# NotLoggedIn
source: Connector is not logged in to the page!
ko: Fetcher가 페이지에 로그인되어 있지 않습니다!

# SetReferrer
source: Set Referrer as {0} and send request.
ko: Referrer를 {0}로 설정 하고 리퀘스트를 보냈습니다.
